Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 14)
Vamos.
Vamos a tomar algo.
¡Celebremos el regreso de Xu Jingxi!
Bienvenido.
No bebas demasiado.
Jingxi.
A decir verdad, pensé
que volverías.
Pero no esperaba que
volvieras tan pronto.
¿Por qué no soy bienvenido?
¿Cómo pudiste pensar eso?
Me alegro mucho por tu espalda.
Te alegra
tener a alguien trabajando para ti.
No soy tan esnob.
En cuanto a mí
Soy feliz cuando soy feliz.
A diferencia de algunas personas
que dicen una cosa y quieren decir otra.
En su interior están muy felices.
Pero siguen estando muy frías en la superficie.
¿OMS?
¿Quién dice una cosa y quiere decir otra?
Tú.
¿Qué hice?
Estas bien.
Muy bien.
Ignórala.
Está hecha un lío.
Pero dicho esto.
¿Has hecho lo que tenías que hacer?
Prácticamente.
Pero hermana Yun
Probablemente no tendré tiempo
de trabajar en la posada esta vez.
¿Por qué?
¿Tienes que irte?
La última vez vine aquí de viaje.
Pero sucedió algo inesperado.
Y perdí todas mis cosas.
No terminé de viajar.
Entonces...
Esta vez, he decidido que
Voy a echar un buen vistazo por aquí.
He oído que el amanecer
aquí es muy bonito.
Así es.
Deberías pasar un buen rato aquí.
El paisaje natural aquí es magnífico.
Y ahí está ese mercado.
Es muy bonito.
Muchos jóvenes van allí.
Wen Shan.
Llévala a jugar unos días.
Te doy dos días libres.
Ningún problema.
Puedes usar mi coche.
Sigue jugando.
Bueno.
Gracias Qiu Bei.
¿Por qué solo le das las gracias a Qiu Bei?
Yo le compré el coche.
Bueno.
Lo más importante es
dar las gracias a la hermana Yun.
Pero hermana Yun, por favor, beba menos.
Bebes muy rápido.
No te emborraches demasiado.
Su tolerancia al alcohol es increíble.
Nunca la he visto borracha.
¿En realidad?
¿Por qué tengo la sensación de que
siempre quieres emborracharme?
Dime la verdad.
¿Te beneficia que me emborrache?
No
Simplemente no lo he visto.
Tengo curiosidad.
Pero, para ser honesta,
la hermana Yun realmente no ha bebido mucho.
¿Su tolerancia es realmente tan buena?
No
¡Qué envidia!
Deberías tener envidia.
Wen Shan.
La última vez que Xu Jingxi estaba borracha,
¿Te abrazó por el cuello
, lloró y armó un escándalo?
¿Cómo puedes recordarlo con tanta claridad?
¿Quién se emborrachó y
te abrazó mientras armaba un escándalo...?
¡Habla de ello!
Aburrido.
Vamos.
Tómate una copa.
Deja de armar un escándalo.
Rápidamente
Voy a ir al baño.
¿Estás intentando evitar beber?
No
Volveré pronto.
Apresúrate.
Mira, te han dicho que eres tímido.
Todo es culpa tuya.
¿Cuándo regresaste?
En este momento.
¿Te sientes mal?
Estoy bien
Me acabo de despertar muy temprano por la mañana.
Estoy cansado.
Todo está bien.
No te vayas.
Establecer.
Estoy bien.
Ya casi hemos terminado de comer.
Yo limpiaré.
Acuéstate ahí.
No te preocupes por eso.
Está bien.
No es muy bueno.
Déjame ayudarte.
Ve a descansar.
¿Por qué eres tan malo?
Ven aquí.
Que descanses bien.
¿Te estás quedando dormido?
¿Qué ocurre?
Has encontrado trabajo, ¿verdad?
Mmm...
No lo quiero.
¿Por qué?
A ver si adivinas.
No, no lo creo.
Es aburrido.
¿Por mi culpa?
Me preocupa que alguien no pueda dormir bien.
debido a mi ausencia.
Y luego van a trabajar
al día siguiente con ojeras.
y ahuyentar a los clientes.
¿Quién? No lo sé.
Bien.
¿Quién podría ser?
Yo tampoco lo sé.
Lo mío es una dolencia del alma.
No se puede cambiar de la noche a la mañana.
He hecho todo lo posible.
Eres genial.
¿Cuánto tiempo puedes quedarte conmigo?
¿Para toda la vida?
Wen Shan.
No sé cuánto tiempo
podré quedarme contigo.
Pero...
Si puedo estar a tu lado,
podrías dormir bien,
y alejarse gradualmente de la oscuridad,
Espero poder estar contigo durante mucho tiempo.
Wen Shan.
No tengo a nadie por quien valga la pena preocuparse.
Claro, parece que
a nadie le importo.
Pero...
La gente sigue viviendo,
Tiene que haber algo que nos importe.
Alguien por quien preocuparse.
Solo en momentos de dolor y desesperación.
¿Pueden las personas vivir una buena vida?
y hacen todo lo posible por vivir.
Solo así la vida puede tener valor.
Incluso una pequeña cantidad es buena.
Ahora.
Eres la persona que más me importa.